Opening : Breeze
Voice : 林原めぐみ
Slayers
TRY
たかい そらを とりに なって とびたい
높은 하늘을 새가되어 날고싶어.
はるか とおい きぼうを めざして
아득히 먼 희망을 향해서.
こんなふうに いまを みつめる こと できるなら
이런식으로 지금을 바라보는게 가능하다면
きずつく ことも なく あすも こわくない
상처도 입지않을 것이요, 내일도 두렵지 않을거야.
かぜに のって ゆめの かなたへ とんでゆきたい
바람을 타고 꿈의 저편으로 날아가고 싶어.
ゆうきと いう つばさを つけて
용기라는 날개를 달고
とりに なって みおろす こころ, もちつづけたい
새가 되어 내려다보는 마음, 계속 지니고 싶어.
リアルな ひびに まけないよう...
현실의 나날들에 지지않도록...
세계의 위기인 하는
피리아의 얘길 듣고
여행을 떠난 나
리나 인버스와 그 부하들!
누가 부하란거야!
어쨌거나 우리 앞에 나타난 건
오래만에 만나는 신관 제로스
나를 마룡왕 가브의 원수라면서
공격하는 마족 바르가브!
거기다 정체를 알 수 없는
무서운 적의 등장!
아무래도 네 말이 거짓은...
내 말 듣고 있어, 피리아?
차 좀 마시구요
'유언비어?'
'아니 땐 굴뚝에 연기나랴?'
아니에요, 틀림없이
오른쪽 길이에요!
그래요?
아무리 봐도 왼쪽으로
가는게 좋을 것 같은데요?
절대 안 돼요!
안 된다고요?
마족이 하는 말을
어떻게 믿죠?
사람을 겉만 보고
그런 식으로...
- 왜들 저래, 저 두사람?
- 하지만
저 두사람이 사이좋게
여행을 하면 더 이상할거야
맞아요
드래곤족과 마족은
아주 먼 옛날부터
물과 기름같은 사이니까요
그런 건 상관없지만
화룡왕의 신전으로
가는 길은
피리아가 더 잘 알텐데
대체 뭐가 문제야?
전 길 몰라요!
하지만 전 긍지높은
화룡왕의 무녀!
북쪽산에서 얼음덩어리인
냉동 식품 마왕한테
꼼짝도 못하는 한심한
마족따위가 하는 말을
'그럽시다'하고 순순히
따를 순 없어요
이거 정말
피리아씨는 머리가
꽉꽉 막힌 사람이군요
사람이 아니라 드래곤이었지?
이거 실언을 해서
죄송합니다
누구 머리가 꽉 막혔다구요?
안 돼, 아냐
쓸데없는 시간 낭비를 하면
그게 바로 저 못된
마족이 노리는 거야!
나한텐 중요한
사명이 있어
어둠의 공포로부터
이 세상을
구해야하는 사명!
못난이!
빨리가요, 리나님
이 세상이 당신을
기다리고 있어요!
굉장하다!
그래, 기다렸어!
너희가 기다렸구나!
피리아 말대로 맛있는
요리가 기다리고 있었어!
역시 너한테 길 선택을
맡기길 잘한 것 같은데?
이런 식당에 오려고
그런게 아니에요!
저기, 여기 이 도라도라
깜짝 찌개라는 건
대체 어떤 요리야?
또 시키실려구요?
안목이 높으시군요
이 음식을
안 먹고 가신다면
아마도 평생동안
후회하실겁니다
그렇게 맛있나요?
싱싱한 도라도라를 가득 넣어
특별한 양념으로 끓이면
그 진한 맛이 도라도라의
쫀득쫀득한 맛과 어울리는게
정말로 끝내주죠
뭔진 모르겠지만
맛있을 것 같은데?
좋아, 그것도 갖다주세요!
알겠습니다
빨리 갖다주세요!
리나님!
지금이 대체 어떤 땐지
알고는 있으세요?
이러고 있을 동안에
바르가브와 마족들이 음모를
꾸미고 있을지 몰라요!
이 세상의 위기와
깜짝 찌개
어느 쪽이 중요한거죠?
지금은 깜짝 찌개!
빛의 검이 필요하다면
우리가 어디에 있던지
녀석들은 반드시
우릴 찾아올거야
하지만 도라도라 깜짝 찌개는
이 마을에서 밖에 못먹잖아?
맞아!
이거 먹는 것에 관한
집념은 여전하시군요
역시 리나님이야
- 당신 때문이에요!
- 예?
당신처럼 못된 마족이
곁에 있는 바람에
리나님의 마음과 성질이
비뚤어진 거예요!
잠깐, 그게 무슨 뜻이야!
이젠 더 이상 못참아요!
이런 곳에서 변신이야?
때와 장소를 생각해요!
화가 나면
무조건 변신인가요?
화룡왕의 무녀란 분이
수련이 참 모자르군요
성미가 너무 급해
말로서 이길 수 없으면
실력 행사를 한다
드래곤족이라는건 보기보다
난폭한 행동을
좋아하는 모양이에요?
마족한테 당한 뒤로
널 엄청 싫어하는 것 같군
- 피리아!
혼자 내버려두세요!
지금 그 말에 심한
충격을 받은 모양인데요?
그래
배가 고프면 돌아오겠지
우린 그 사이에 도라도라
깜짝 찌개나 먹자고
- 돈은 어쩌고?
- 응?
여기서 통하는
돈을 가지고 있는 건
피리아뿐이란 말이야
그럼 우린 한푼 없는 거지?
여기 음식값은 어떡하죠?
다들 정말 너무해!
마음에 상처를 입은 피리아를
혼자 내버려두다니
너희들 친구라고
할 수 있는 거야?
하지만 난 틀려
상처입은 피리아를
찾아서 달래줄거야!
자, 피리아를 찾으러 가자!
리나 언니!
- 할 수 없군 가자, 아멜리아!
- 예
손님
이제 거의 다 됐습니다
없어!
없잖아?
난 몰라!
도망쳤다!
비다!
내가 어째서 이런
고생을 해야 되는 거지?
리나님은 정말로
이 세상을 구해줄까?
저런 마족과 사이좋은
구세주라니...
저런 제로스랑... 제로스
제로스!
어머나, 얼굴에
나타난 모양이네?
내 슬픈 마음의 상처가...
드래곤 족의 무녀가
바로 너냐?
예, 그런데요?
역시 그 신고가 맞았군
우리 마을에 나타나다니
배짱 한번 좋구나!
그게 무슨 소리죠?
전 그저...
시치미 떼지 마라!
우리 마을을 멸망시키기
위해서 왔다는 걸
알고 있단 말이야!
멸망이요?
그렇다!
드래곤 금지 구역에 나타난게
바로 그 증거가 아니고 뭐냐!
드래곤 금지 구역이라구요?
저, 저건!
아주 먼 옛날
이 마을은 한 마리의
난폭한 용에게 파괴당했다
전설에 의하면
한명의 영웅이 나타나
그 용을 퇴치했고
그 덕분에 이땅엔
겨우 평화가 찾아왔다
근데 그 용의 후손인
드래곤 족의 무녀가 있다간
우리 마을에 어떤 재앙이
내릴지 모른단 말이야!
말도 안 돼요
그 전설은 틀림없이
무슨 오해일거예요
- 그런 말엔 안 속는다!
- 옳소!
붙잡아라, 혼내주자!
이러지들 마세요!
제가 이건 무슨
오해라고 했잖아요!
'드래곤 족은 난폭한
행동을 좋아하는군요'
알겠습니다
저는 도망치지도
숨지도 않겠어요
저는 마족과는 다릅니다
여러분의 오해는
반드시 풀릴 거예요
순진하시구먼!
당신들은!
드래곤족의 무녀가
여기 있다고
알려준 이 마을의 은인이다!
성공이에요, 두목!
빨리 없애버려요!
바보야!
무슨 일을 할때
바르가브님의 말씀 몰라?
머리부터 쓰라고!
저 여자는
빛의 검을 손에 넣기 위한
중요한 포로감이야
무슨 일없게 소중히
잘 다루라고!
- 알아 들었어?
- 알았어요
소중히 다룰게요
놓치지 않겠다!
가라, 얘들아!
어서 들어가!
저, 저기요
뭐냐?
지금부터 드래곤으로
변신해서 도망칠 거예요
그건 남한테 보일만한게
못 되거든요
죄송하지만
뒤 돌아 서 있겠어요?
바보같은 소리하지마!
그런 부탁을 누가 들어주냐!
눈 뜨고 지켜봐 줄테니까
어서 변해보라고!
이럴 수가!
이 세상을 구하긴 커녕
이런 꼴을 당하게 되다니
누... 누구죠?
절대로 변신하지 않을거야!
혹시 그거 저한테?
포로는 소중히 다루라고
두목이 그랬어
자, 먹어!
마족의 동료라고
다 나쁘지는 않군요
하지만 내가
알고 있는 마족은
악독하고
자기 중심적이고
요령만 좋고
남을 못살게 구는게
취미같은 녀석이야
생각만 해도
속이 전부 다 뒤틀려!
친구들한테 괴롭힘을
당하는 불쌍한 애구나
하지만 안심해
두목의 명령대로
난 널 소중히 다룰거야
기운내!
건드리지 마, 이 짐승아!
드디어 재판 시간이다
지금 뭐하고 있는 거야?
그나저나 대체 피리안
어디로 사라진거지?
하여간 귀찮게 한다니까?
제로스도 어디론가
사라져 버렸어
하여간 한시라도 빨리
피리아를 찾아내자!
왜 그렇게 열심이야?
그거야 도라도라
찌개 먹어야 될거 아냐!
그럼, 그렇지
큰일났어요!
피리아 언니가...!
그럼 지금부터
공정한 심판하에
저 여자가 용인가 아닌가를
가려내는 재판을 시작하겠다!
재판장님 이의있습니다!
저는 분명 화룡왕의
무녑니다
- 하지만 절대로...
- 입 다물어!
그런 변명은 용의
판정을 가린 다음에
천천히 하도록 해라
용의 판정?
저게 말로만 듣던
용의 판정 도구?
전설의 영웅도 저걸로
용의 정체를 밝혀냈대!
그럼 지금부터 용의
판정을 시작하겠다!
용의 판정이다!
뭐지?
저건!
이 드래곤 간질이로
너의 정체를 밝혀내겠다
간다!
어떠냐, 간지럽지?
정체를 드러내라
뭐지?
혹시 날 바보 취급하는건가?
그 재채긴 분명
네가 용이라는 증거!
용이다!
- 용이다!
거짓말
이걸로 이 아가씨가
용이라는게 밝혀졌다!
화이어 볼!
리나님!
여기서 뭐하고 있는 거야?
깜짝 찌개 먹는 일은
다 글른 것 같으니까
어서 빨리 다른
마을로 가자고!
리나님...
내 밥값 떼고
도망친 녀석들이다!
큰일이다
- 찾았다, 밥값 내나!
- 밥값을 떼 먹어요?
그런 한심한 짓을
정말 너무해요!
이게 전부 다 누구 때문인데!
너희들은!
이걸로 누가 영웅인지
확실해진 것 같구나
이 드래곤의 동료들아!
그러는 당신들은
영웅인 줄 알아요?
드래곤과 도마뱀은
전부 다 파충류!
둘다 비슷비슷하잖아요
아멜리아님
그 파충류란 말
관두실 수 없어요?
골치아파 정말!
이렇게 되면 실력행사다!
- 레비테이션!
- 기다려요, 리나 언니
이 여잔 넘겨주지 않겠다!
포로는 소중히 다룬다
절대로 용서못해!
- 리나
- 응?
뭐야, 당신들!
마법이다, 사람이 아니야!
드래곤의 부하다!
좋아, 해치워버리자!
잠깐, 무슨 소리하는 거예요!
소용없어!
지금 우리 말은
귀에 들어오지 않아!
그럴수가!
마무리는 내가 짓겠다
저 녀석들을 해치우고
빛의 검을 손에 넣겠어!
리나님!
이거 난리났군, 할 수 없지
나 때문이야
나 때문에 리나님과
다른 분들이 이런 꼴을...
알긴 아는군요
제로스!
정말 한심하군요
제일 중요할 때 아무런
도움이 못되면 어떡합니까?
거기다 그 정도의
사슬도 못끊다니
드래곤 족도 보기보다
별볼일 없는데요?
뭐라구요?
이런, 이런
긍지높은 골드 드래곤의
힘이 겨우 그 정도예요?
그러니까 마족한테 당하죠
정말 한심해
뭐라고요?!
역시 드래곤이었어!
제로스!
거기서라!
사람을 바보 취급하다니
용서할 수 없어!
- 저 여자가 정말로!
- 드래곤이었다니!
그것도 모르셨어요?
제로스!
제로스, 어디 있는 거야?
이리 썩 나와!
역시...
드래곤이 나타나면 마을이
망한다는 건 사실이었어
난 몰라
저건 리나가 맛이 갔을 때랑
많이 비슷한데?
실피르도 그렇고
아멜리아도 그렇고
하여간 여자들은...
그게 무슨 뜻이에요?
제로스!
이것 참
기운내, 피리아
다행히 다들 무사하잖아?
정말 죄송해요
그렇게 많은 사람에게
본 모습을 드러내다니
무녀로서 아직 수련이
부족한가봐요
이건 그런 문제가 아닌데...
하지만 그 쓰레기같은 마족!
그런 위급한 순간에도
날 놀리다니!
그건 일부로 했을거야
너의 진짜 힘을
끌어내기 위해서 말야
일부로...
그래도 도라도라 깜짝 찌개를
못먹은게 제일 억울한데?
대체 어떤 맛이었을까?
깜짝이란 말이
붙을 정도니까
틀림없이 이상한...
그거라면, 이 책에
나와 있어요
어디, 어디에?
이 안내 책자에 의하면
사람이 먹을게
아니라는데요?
다들 안 드신게 다행이네요
안내 책자가 있다는 건
저 마을에선 용이
금기라는 걸 알고 있었겠군
왜 진작에
안 가르쳐주셨죠?
그야 당연하죠
그러는 쪽이
훨씬 재밌으니까요
하지만 정말 굉장한 쇼였어요
전 피리아씨를
다시 봤다고요!
그래요? 그렇군요
아주 잘 알았어요!
왜 그래요, 칭찬한건데
대체 뭐가 거슬린거지?
왠지 이 세상보다
저쪽의 인간 관계가 훨씬 더
위기에 빠져있는 것 같은데?
- 역시 인간이었구나
- 그 얘기가 아냐!
분해!
Opening : Don't be discouraged
Voice : 林原めぐみ
ときめく むね みえない あしたに こころ ふるわせ
설레이는 가슴, 보이지 않은 내일에 마음을 진동시키며
きらめく ゆめ つかむために すすむの
반짝이는 꿈을 잡기 위해 나아가는거야.
くじけた とき きづくの ひとは ひとりじゃ ないって
좌절했을 때 눈치채지. 사람은 혼자가 아니라는걸.
どんな ときも じぶんを あきらめない
어떠한 때건 자신을 포기하지 않을거야.
えらんだ このみち たとえ あれはてていても
선택한 이 길은 비록 험난하지만
さらに そのさきは めざしていた しゅんかん
그래도 그 앞은 목표하고 있던 순간.
Don't you forget わたしが いる こと
잊지말아줘. 내가 있다는 걸.
ドジも あいきょうと わらって
실수도 애교로 웃어넘겨줘.
I don't forget あなたが いる こと
잊지않을거야. 네가 있다는 걸.
むきような あいで つよく なれるよ
서투른 사랑으로 강해질수 있을거야.